配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我们已经吃饱了
谢谢你
今天是木叶隐村
新设立的节日 亲子日
电视机前的各位
要趁这个机会好好享受假日
-佐良娜 对不起
-尽情玩乐
我今天还有很多事情要处理
我会想办法赶在晚餐前回来
没事 不特地过亲子日也没关系
反正爸爸也不在
而且我已经跟博人约好了
今天要练习手里剑
爸爸现在到底在哪里？
爸爸 这边…
佐助叔叔
博人
为什么有这么多父母带着小孩？
有什么活动吗？
活动？今天是难得的亲子日啊
你不是为了这个才回来的吗？
是什么日子？
是村子新设立的节日
希望能增进亲子之间的感情
那你怎么没有跟鸣人在一起呢？
因为我希望老爸
能够在今天多陪陪向日葵
对了 佐良娜现在
应该正在修行场修炼
是吗
今天除了有很多特别的小吃摊
街上还举办了
大胃王比赛跟各式各样的活动
如果你带佐良娜一起去
她一定会很开心
嗯
我先走啦
（根据岸本齐史漫画改编）
好厉害
你果然没法像鼬一样立刻学会
爸爸
忍术我已经学会了
想请你帮我看看
亲子日吗？
爸爸
原来你在木叶啊
回来多久了？
才刚回来
那你为什么会来这里？
博人说你今天会在这里修炼
博人？
你要开始了吗？
那个…
要不要去街上逛逛？
可以吗？
来看看
（奶油马铃薯、章鱼烧）
我想吃章鱼烧
坦白说 我完全没有想到
爸爸会在今天回村子
是吗？
因为今天…
我刚好到附近工作 所以顺便过来
只是这样
原来如此
爸爸 我想吃这个
买给我好不好？
真拿你没办法
请给我一支
没问题
太好了 谢谢 爸爸
好好
你也想吃吗？
要不要我买一支给你？
没关系啦 我没有特别想吃
你不用客气 毕竟是红色的糖
什么？跟红色有什么关系？
你的眼镜跟衣服都是红色
你很喜欢红色吧？
我是不讨厌红色啦
要不要吃冰番茄啊？
刚才经过的摊贩有卖…
爸爸 我不想吃那些
那好吧
想不到九喇嘛居然这么难买
爸爸 这里会有吗？
我记得这里是…
原来如此
怎么了？
我背你
够了没啊？这样真的很丢脸
遇到难题了吗？
你有什么事吗？
不 没什么
我只是碰巧看到刚才那一幕
一位想背自己女儿
却反而被嫌弃的可怜爸爸
等一等 别急着走啊
让我猜猜
你在外面旅行太久
越来越不懂得怎么跟人相处
看来你的瞳术也不过如此嘛
你到底想说什么？
就算有万花筒写轮眼
仍然看不透女儿内心最真实的想法
这是什么东西啊？
《亲热攻略》
这本书是指引我人生道路的一盏明灯
怎么样？
跟女儿更加亲近的秘诀都写在里面
想不想知道啊？
比赛终于进入最后的高潮
决赛料理是由豆馅堂
-所提供的白玉红豆汤
-好开心
-真乖
-吃完最多碗红豆汤的亲子
将登上今年的冠军宝座
宇智波佐助
油女志乃
（名产 木叶特制 加赠荷包蛋）
对了
佐良娜在忍者学校多亏有你的照顾
她的表现怎么样？
这个…
非常优秀
佐良娜已经决定好未来的道路
但这条路非常难走
以后会有更多考验等着她
所以希望你以父亲的身份守护佐良娜
以父亲的身份？
应该没有奇怪的虫子缠着她吧？
什么？我没听清楚
没有奇怪的虫子缠着她吧？
你说奇怪的虫子？
不可原谅
世界上的虫子都是很棒的
妈妈 那个人好怪
等一下
爸爸
刚才的事情是我…
对不起 是我说得太过分了
想跟女儿拉近距离
称呼她的方式非常重要
最好用可爱的昵称叫她
还记得以前你叫鸣人的时候
“你这个傻瓜”
没错吧？
那种亲密的感觉非常不错
试试这招 或许会有意想不到的结果
小花生
你是我心中最可爱的小花生
可是我跟花生没什么关联啊
爸爸 你今天到现在
都还没有叫过我的名字
该不会是忘了女儿的名字
才会叫我小花生吧？
你在说什么傻话？你叫佐良娜
原来爸爸还记得我的名字
以防万一
我再教你一招
百分百会让女孩子心动的招式
不论对方是多么高傲不理人的女孩子
都会当场…
没错
会像猫咪一样对你撒娇
这个无敌招式就是…
干嘛给我外套？
我一点都不冷 拿走
-好的
-没问题 马上来
谢谢
爸爸今天好烦人
你怎么没跟佐助叔叔在一起？
博人
我有点困扰
我爸爸好像一点都不了解我
是吗？
总觉得他做的事情
跟我想做的完全不一样
那我问你
跟佐助叔叔有关的任何事情
你都知道吗？
今天是亲子日
如果你有什么想跟他一起做的事
直接告诉他不就好了吗？
我想佐助叔叔一定也很想
跟你一起开心地过亲子日
真的是这样子吗？
好烦人？
关系差也不至于这样说吧？
你们俩毕竟是父女啊
刚才那本书你还带在身上吗？
难道《亲热攻略》
也变成你人生道路的明灯了？
交出来 我要把它扔进河里
不对 最该被扔进河里的
应该是你 卡卡西
我懂了 一位步入大叔年纪的爸爸
就算想破了头
还是想不透女儿的心情
或许你可以试着问问她
佐助
你回来啦
小樱
佐良娜刚才联系我
说你已经回到木叶隐村了
我们好久没有一家团聚
我买了食材
晚上一起开章鱼烧派对吧
我觉得佐良娜对父亲的崇拜
比其他孩子都强烈
毕竟平常相处的这么少
她觉得自己的爸爸比任何人都强大
那个孩子的心里一定是这么想的
相对的 只要她一看到你的缺点
就会很失望
不过那也是因为
佐良娜还不了解平常的你
我觉得你也不用太勉强自己
自然地跟她相处就好了
那么我现在应该怎么做？
这点其实我也不太清楚
我想想
或许佐良娜跟你小时候一样
渴望从家人身上找到某种东西
对了 佐良娜还说
她以后想要成为出色的火影
火影？
哥哥 你好厉害
连大石头后面的靶都正中红心
好 我也可以做到
佐助 我们该回去了
哥哥 你不是说
今天要教我新的手里剑术吗？
我明天有非常重要的任务要执行
必须回去准备
哥哥是大骗子
好痛
原谅我 佐助
下次再教你
可恶 差一点
集中注意力
这次一定可以
爸爸
不要妨碍我
等一下
好
我听说你的目标是成为火影
不行吗？
你该不会是来嘲笑我的吧？
不 我以前也跟你一样想成为火影
这是真的吗？
我只跟几个人说过
可是当时我所描绘的火影是扭曲的
幸好有个朋友
努力不懈纠正我的扭曲
是他的个性帮助我看见正确的道路
爸爸 你到底想说什么？
炫耀朋友吗？
那个人不是值得炫耀的朋友
虽然他是个傻瓜
但是只要认定方向
就会拼尽全力勇往直前
完全听不懂
如果你看着他…
看着鸣人的背影前进
就不会和我一样误入歧途
我相信你能成为出色的火影
我支持你 千万不要放弃
你想放弃了吗？
怎么可能？我才不会轻易认输
爸爸真的好厉害
打中靶心的是你的手里剑
不愧是我的孩子
做得很好
不愧是我的…
算了 还是留着以后再说
什么？
没有 没什么
我想跟爸爸一起做的事情就是这个
可以再陪我多练一下吗？
妈妈还在等我们回家
说得也是
下次再教你
怎么这样？
博人
嗨
看起来还挺顺利的嘛
害我白担心一场
这次多亏有你帮了我不少忙
是吗？那还不快谢谢我？
对了 今天还没有结束
什么？
亲子日啊
如果你有什么
想跟火影大人一起做的事
就直接说吧
明明是你告诉我的 有话要直说
也对 这些话明明是我告诉你的
结果最不坦率的人就是我自己
佐良娜 谢谢你
（漩涡家）
我回来了
你回来啦
老实说 我觉得今天很抱歉
我把全花在向日葵身上
没有找机会好好跟你相处
我没关系啦
比起这个
我知道你更喜欢游戏之类的东西
但是我对那些不太熟悉
这里面是什么？
打开看看
这个是…
是我送给你的礼物
对了 老爸
亲子日还没结束
对吧？
是啊
虽然太阳下山了
但不知道你
愿不愿意再陪我修炼一下？
当然了 来吧
今天…
能和老爸一起度过亲子日
真是太好了
好开心…
九喇嘛好开心
九喇嘛真是个乖孩子
你这小东西
-越看越可爱
-继续摸摸头
-摸摸头
-乖宝贝
好开心
（下集预告）
听不到声音
泪的忍术威力太强
-耳朵听不太清楚
-决定了
为了大家 我以后再也不哭了
所以我要学习新的忍术
难得你这么有干劲
不要啰嗦 开始进行特训吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
血与汗与泪
我现在才知道花火老师这么严格
字幕翻译：丁宁